# 给大二下数电的一些建议

王瑶 2022/4/30

1. 我的数电老师是ln老师，课程基本上是按照PPT内容推进的，所以我的笔记基本上是按照PPT内容来的，对于考试和作业来说的话，大概可以满足。

2. ln老师讲课耐心细致，事无巨细，而且会讲习题，建议上课紧紧跟随老师节奏，课下及时整理回顾，遇到不理解的地方一定要多花时间去弄清楚，数电相对来说没有很大的计算量，只要理解了，多多做题，考试细心一些，能取得不错的成绩。

3. 最后期末的时候会有vhdl实验，时间大概率会跟期末撞车，建议提前看看学习一下，或者考完试争分夺秒去做。
4. 对于想选通信方向的同学来说，数电的内容会在大三被再次用到，是一个相对基础的课程，一定要认真去学。
5. 以上仅个人2021年学习数电的拙见，如果PPT或者教材有变动，请以老师发布的最新资料为准。此外，关于笔记，因为是个人理解整理，难免有些谬误和纰漏，如果发现了还请不吝赐教，通过下方联系方式给予指正。
6. 我的联系方式：
   - 邮箱：2019213239@bupt.edu.cn
   - 微信：zecorz020320(麻烦备注来意)
   - 电话：15565218360